    *gitignore: cree una carpeta que no sea leida por git.
    *git init: solo se realiza una sola vez.
    *gid status: sirve para saber si los cambios generados en las carpetas fueron guardados.
    *gid add: sirve para agregar los cambios.
    *git commit -m"Estado inicial del proyecto": es la primera "instantanea" del proyecto.
    *git log: sirve para ver cuantas versiones tengo del proyecto.
    *git log --oneline: devuelve un listado pero con menos detalles, pero con la cantidad de intantaneas creadas.
    *git 





    